Возмущение на промежутке или на периоде?
Прозванивание, максимальный отклик. 
Введение 

Остаточек норма?

Шаг сетки меньше.

Полный ли ранг у матрицы Q? отношение минимального к максимальнму сингулярному значению: 1.1450e-10  матлаб дает полный ранг

При 10T кожффициент моды и остаток?

Нормы отрисовать, с исключением.

Разложение моды по базисным функциям. Норма (Q*Q'*U1-U1)=0.0465;

Рис.4 посмотреть почему скачки.

Рис. пересмотреть название +

оптимальное возмущение во всем пространстве, в пространстве, которое ортогонально.+

Сначала рисунок 6, а потом рисунок 5.+

Рис. 8 убрать зеленый цвет. +

Добавить периодическо решение на интервале -\tau_A,T +

и нелинейное интегрирование еще с модой без исключения и с исключением +

Почему с модой и оптимальны возмущением так по разному?

Почему мода на картинке не ахти какая перидическая? и как называется мода в литературе?
